Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# YWOE·6 | Tome of Gadwick | Card Name
source: Tome of Gadwick
zh_hans: 盖威克的巨著

# YWOE·7 | Dunbarrow Revivalist | Card Name
source: Dunbarrow Revivalist
zh_hans: 黯沼野余孽

# YWOE·8 | Underbridge Warlock | Card Name
source: Underbridge Warlock
zh_hans: 桥底邪术师

# YWOE·9 | Draconic Debut | Card Name
source: Draconic Debut
zh_hans: 巨龙登场

# YWOE·10 | Heir to Dragonfire | Card Name
source: Heir to Dragonfire
zh_hans: 龙炎传人

# YWOE·11 | Overcooked | Card Name
source: Overcooked
zh_hans: 烹至焦黑

# YWOE·12 | Victory of the Pyrohammer | Card Name
source: Victory of the Pyrohammer
zh_hans: 烈焰锤得胜

# YWOE·13 | A Golden Opportunity | Card Name
source: A Golden Opportunity
zh_hans: 黄金机遇

# YWOE·14 | Hex, Kellan's Companion | Card Name
source: Hex, Kellan's Companion
zh_hans: 凯澜旅伴海克斯

# YWOE·15 | Swine Rebellion | Card Name
source: Swine Rebellion
zh_hans: 野猪叛乱

# YWOE·16 | Accident-Prone Apprentice | Card Name
source: Accident-Prone Apprentice
zh_hans: 肇事学徒

# YWOE·16 | Amphibian Accident | Card Name
source: Amphibian Accident
zh_hans: 两栖事故

# YWOE·17 | Drover of the Swine | Card Name
source: Drover of the Swine
zh_hans: 野猪牧者

# YWOE·18 | First Little Pig | Card Name
source: First Little Pig
zh_hans: 第一只小猪

# YWOE·19 | Grow Old Together | Card Name
source: Grow Old Together
zh_hans: 并肩成长

# YWOE·20 | High Fae Prankster | Card Name
source: High Fae Prankster
zh_hans: 恶戏至高仙

# YWOE·21 | Jewel Mine Overseer | Card Name
source: Jewel Mine Overseer
zh_hans: 宝石矿监工

# YWOE·22 | Outfitted Jouster | Card Name
source: Outfitted Jouster
zh_hans: 整装骑枪兵

# YWOE·23 | Lend a Ham | Card Name
source: Lend a Ham
zh_hans: 借条火腿

# YWOE·23 | Porcine Portent | Card Name
source: Porcine Portent
zh_hans: 化猪征兆

# YWOE·24 | Second Little Pig | Card Name
source: Second Little Pig
zh_hans: 第二只小猪

# YWOE·25 | Harried Dash | Card Name
source: Harried Dash
zh_hans: 脱兔冲锋

# YWOE·25 | Steady Tortoise | Card Name
source: Steady Tortoise
zh_hans: 稳步慢龟

# YWOE·26 | Giant Secrets | Card Name
source: Giant Secrets
zh_hans: 巨人之秘

# YWOE·26 | Stormkeld Curator | Card Name
source: Stormkeld Curator
zh_hans: 暴风域监管人

# YWOE·27 | Syr Joshua and Syr Saxon | Card Name
source: Syr Joshua and Syr Saxon
zh_hans: 约书亚和撒克逊爵士

# YWOE·28 | Third Little Pig | Card Name
source: Third Little Pig
zh_hans: 第三只小猪

# YWOE·29 | Captivating Crossroads | Card Name
source: Captivating Crossroads
zh_hans: 惑心岔路

# YWOE·30 | Loch Larent | Card Name
source: Loch Larent
zh_hans: 拉伦特湖

# SLD·1501 | Lara Croft, Tomb Raider | Card Name
source: Lara Croft, Tomb Raider
zh_hans: 古墓丽影劳拉克劳馥

# YLCI·1 | Cogwork Progenitor | Card Name
source: Cogwork Progenitor
zh_hans: 齿轮先祖

# YLCI·2 | Legion's Chant | Card Name
source: Legion's Chant
zh_hans: 军团吟颂

# YLCI·3 | Radiant Smite | Card Name
source: Radiant Smite
zh_hans: 辉光一击

# YLCI·4 | Valiant Batrider | Card Name
source: Valiant Batrider
zh_hans: 英勇蝙蝠骑兵

# YLCI·5 | Herald's Reveille | Card Name
source: Herald's Reveille
zh_hans: 传令晨号

# YLCI·6 | Hymn to the Ages | Card Name
source: Hymn to the Ages
zh_hans: 岁月赞歌

# YLCI·7 | Landlore Navigator | Card Name
source: Landlore Navigator
zh_hans: 地学领航员

# YLCI·8 | Plunderer's Prize | Card Name
source: Plunderer's Prize
zh_hans: 劫掠者的奖赏

# YLCI·9 | Chitinous Crawler | Card Name
source: Chitinous Crawler
zh_hans: 硬壳爬虫

# YLCI·10 | Dusk's Landing | Card Name
source: Dusk's Landing
zh_hans: 暮影登陆

# YLCI·11 | Legion Reconsecrator | Card Name
source: Legion Reconsecrator
zh_hans: 军团复圣者

# YLCI·12 | Mycelic Ballad | Card Name
source: Mycelic Ballad
zh_hans: 蕈之歌

# YLCI·13 | Phantasmal Extraction | Card Name
source: Phantasmal Extraction
zh_hans: 萃取幻象

# YLCI·14 | Caldera Breaker | Card Name
source: Caldera Breaker
zh_hans: 火山口裂地像

# YLCI·15 | Kamachal, Ship's Mascot | Card Name
source: Kamachal, Ship's Mascot
zh_hans: 船宠卡玛查尔

# YLCI·16 | Pirate's Landing | Card Name
source: Pirate's Landing
zh_hans: 海盗登陆

# YLCI·17 | Ribald Shanty | Card Name
source: Ribald Shanty
zh_hans: 粗鄙船歌

# YLCI·18 | Colossal Chorus | Card Name
source: Colossal Chorus
zh_hans: 庞巨韵集

# YLCI·19 | Mythweaver Poq | Card Name
source: Mythweaver Poq
zh_hans: 神话织匠波克

# YLCI·20 | Propagator Primordium | Card Name
source: Propagator Primordium
zh_hans: 繁殖原基

# YLCI·21 | Scalespeaker Shepherd | Card Name
source: Scalespeaker Shepherd
zh_hans: 鳞语牧者

# YLCI·22 | Wingbane Vantasaur | Card Name
source: Wingbane Vantasaur
zh_hans: 克翼高颈龙

# YLCI·23 | Brazen Boarding | Card Name
source: Brazen Boarding
zh_hans: 莽霸登舰

# YLCI·24 | High Marshal Arguel | Card Name
source: High Marshal Arguel
zh_hans: 高阶元帅阿古尔

# YLCI·25 | Merfolk Tunnel-Guide | Card Name
source: Merfolk Tunnel-Guide
zh_hans: 引隧人鱼

# YLCI·26 | Mycoid Resurrection | Card Name
source: Mycoid Resurrection
zh_hans: 智蕈复生

# YLCI·27 | Reflection Net | Card Name
source: Reflection Net
zh_hans: 映象网阵

# YLCI·28 | Scalesoul Gnome | Card Name
source: Scalesoul Gnome
zh_hans: 鳞魂地侏

# YLCI·29 | Stalwart Speartail | Card Name
source: Stalwart Speartail
zh_hans: 壮硕矛尾龙

# YLCI·30 | Tan Jolom, the Worldwalker | Card Name
source: Tan Jolom, the Worldwalker
zh_hans: 世间行者谭霍勒姆

# LEA·183 | Wheel of Fortune | Card Text: Paragraph 1
source: Each player discards their hand, then draws seven cards.
zh_hans: 每位牌手弃掉其手牌，然后各抓七张牌。

# LEA·113 | Lich | Card Text: Paragraph 2
source: You don't lose the game for having 0 or less life.
zh_hans: 你不因总生命为0或更少而输掉这盘游戏。

# LEA·6 | Blaze of Glory | Card Text: Paragraph 1
source: Cast this spell only during combat before blockers are declared.
zh_hans: 只能于战斗中宣告阻挡者前施放此咒语。

# LEA·19 | Farmstead | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# LEA·19 | Farmstead | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted land has "At the beginning of your upkeep, you may pay {W}{W}. If you do, you gain 1 life."
zh_hans: 所结附的地具有「在你的维持开始时，你可以支付{W}{W}。若你如此作，则你获得1点生命。」

# LEA·27 | Lance | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has first strike.
zh_hans: 所结附的生物具有先攻异能。

# LEA·47 | Ancestral Recall | Card Text: Paragraph 1
source: Target player draws three cards.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。

# LEA·53 | Copy Artifact | Card Text: Paragraph 1
source: You may have Copy Artifact enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield, except it's an enchantment in addition to its other types.
zh_hans: 你可以使复制神器当成战场上任意由你操控的神器的复制品来进入战场，但它额外具有结界此类别。

# LEA·27 | Lance | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# LEA·41 | Veteran Bodyguard | Card Text: Paragraph 1
source: As long as Veteran Bodyguard is untapped, all damage that would be dealt to you by unblocked creatures is dealt to Veteran Bodyguard instead.
zh_hans: 只要~未被横置，所有未受阻挡的生物对你造成的伤害都改为对~造成之。

# LEA·6 | Blaze of Glory | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature defending player controls can block any number of creatures this turn. It blocks each attacking creature this turn if able.
zh_hans: 目标由防御牌手操控的生物本回合能阻挡任意数量的生物，且本回合中，对每个攻击生物而言，若前者能阻挡它，则必须阻挡之。

# WHO·2 | The Fourth Doctor | Card Name
source: The Fourth Doctor
zh_hans: 第四任博士

# WHO·4 | The Thirteenth Doctor | Card Name
source: The Thirteenth Doctor
zh_hans: 第十三任博士

# WHO·5 | Rose Tyler | Card Name
source: Rose Tyler
zh_hans: 罗丝·泰勒

# WHO·6 | Sarah Jane Smith | Card Name
source: Sarah Jane Smith
zh_hans: 莎拉·简·史密斯

# WHO·7 | Yasmin Khan | Card Name
source: Yasmin Khan
zh_hans: 亚斯明·汗

# WHO·9 | Clara Oswald | Card Name
source: Clara Oswald
zh_hans: 克拉拉•奥斯瓦德

# WHO·1 | Davros, Dalek Creator | Card Name
source: Davros, Dalek Creator
zh_hans: 戴立克造物主戴沃斯

# WHO·3 | The Tenth Doctor | Card Name
source: The Tenth Doctor
zh_hans: 第十任博士

# LEA·113 | Lich | Card Text: Paragraph 1
source: As Lich enters the battlefield, you lose life equal to your life total.
zh_hans: 于巫妖进战场时，你失去等同于你总生命的生命。

# LEA·124 | Sacrifice | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# LEA·103 | Demonic Hordes | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Destroy target land.
zh_hans: {T}：消灭目标地。

# LEA·113 | Lich | Card Text: Paragraph 3
source: If you would gain life, draw that many cards instead.
zh_hans: 如果你将获得生命，则改为抓等量的牌。

# LEA·103 | Demonic Hordes | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, unless you pay {B}{B}{B}, tap Demonic Hordes and sacrifice a land of an opponent's choice.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你支付{B}{B}{B}，否则横置恶魔大军且牺牲一个由任一对手选择的地。

# LEA·145 | Earthbind | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物
